# Проект 1 - для работы на языке Python с банковскими картами и их данными. 

## Описание

Проект 1 содержит пакет src, в котором, находятся такие модули как,
masks.py, processing.py, widget.py ... 
Далее пакет tests, в котором находятся такие модули как, conftest.py, 
test_masks.py, test_processing.py, test_widget.py, также в корневой папке находятся
модуль main.py, в нём содержатся входные данные для модуля masks.py.

### src/masks.py 
Здесь объявлены функции:
1. 'get_mask_card_number()' - функция, которая принимает на вход номер катры и возвращает ее маску.
Номер карты замаскирован и отображается в формате
XXXX XX** **** XXXX, где X - это цифра номера.
2. 'get_mask_account()' - функция, которая принимает на вход номер счета и возвращает его маску.
Номер счета замаскирован и отображается в формате **XXXX, где X - это
цифра номера. То есть видны только последние цифры номера, а перед ним две звездочки. 

### src/processing.py
Здесь объявлены функции:
1. 'filter_by_state()' - функция, которая принимает на вход список словарей и
создает на выход новый список словарей с нужным ключём.
2. 'sort_by_date()' - функция, которая принимает на вход список словарей и сортирует по дате
на убывание и возвращает новый отсортированный список.
3. Входные данные для вышеизложенных функций.

### src/widget.py
Здесь объявлены функции:
1. 'mask_account_card()' - функция, которая маскирует номер карты или номер счета в зависимости от типа.
2. 'get_date()' - Функция, которая меняет формат даты.

### srx/generators.py
Здесь объявлены фунции:
1. 'transaction_descriptions()' - функция, которая принимает на вход список словарей с транзакциями и возвращает описание каждой операции по очереди.
2. 'card_number_generator()' - функция, которая выдает номера банковских карт в формате XXXX XXXX XXXX XXXX, где X — цифра номера карты.
    Функция может сгенерировать номера карт в заданном диапазоне от 0000 0000 0000 0001 до 9999 9999 9999 9999

### src/decorators.py
Здесь объявлен декоратор log, котрый записывает время начала работы функции, время окончания работы функции, результат работы функции или ее ошибок.

### src/mylog.txt
Текстовый документ, в который записывается результаты работы и ошибки декоратора log.

## Тестирование
Пакет tests, в котором находятся такие модули как, conftest.py, 
test_masks.py, test_processing.py, test_widget.py, также в корневой папке находятся
модуль main.py, в нём содержатся входные данные для модуля masks.py.

### tests/conftest.py
Здесь содержатся входные данные для модулей: masks.py,
processing.py, widget.py

### tests/test_masks.py
Здесь содержатся тесты функции для модуля masks.py

### tests/test_processing.py
Здесь содержатся тесты функции для модуля processing.py

### tests/test_widget.py
Здесь находятся тесты функции для модуля widget.py

### tests/test_generators.py
Здесь находятся тесты для модуля generators.py

### tests/test_decorators.py
Здесь находятся тесты для модуля decorators.py

## main.py
В модуле main.py содержатся входные данные для модулей masks.py,
processing.py, widget.py, generators.py, decorators.py.


## Использование

